

Esprit d'aberration Chromatique
[ Aberrant Spirit ]
Aberration de taille M, -
Classe d'armure 11 + le niveau du sort (armure naturelle)
Points de vie 40 + 10 pour chaque niveau de sort supérieur au niveau 4
Vitesse 9 m ; vol 9 m (stationaire) (tyrannoeil uniquement)
FOR
16 (+3)
DEX
10 (+0)
CON
15 (+2)
INT
16 (+3)
SAG
10 (+0)
CHA
6 (-2)
Immunités aux dégâts psychique
Sens vision dans le noir 18 m, Perception passive 10
Langues profond, comprend les langues que vous parlez
Puissance -     Bonus de maîtrise égal à votre bonus
Régénération (slaad uniquement).
Aura murmurante (rejeton stellaire uniquement).
Actions
Attaques multiples.
Griffes (slaad uniquement).
Rayons oculaires (tyrannoeil uniquement).
Coup psychique (rejeton stellaire uniquement).