
Baguette d'éclairs temporel
[ Wand of Lightning Bolts ]
Baguette, rare (nécessite un lien par un lanceur de sorts)
Cette baguette possède 4 charges. Si vous la tenez, vous pouvez utiliser une action pour dépenser 1 ou plusieurs charges et lancer le sort éclair (sauvegarde DD 15). Avec 1 charge, vous lancez la version de niveau 3 du sort. Vous pouvez augmenter le niveau de l'emplacement de sort de un pour chaque charge supplémentaire que vous dépensez.
La baguette regagne 1d6 + 1 charges chaque jour à aube. Lorsque vous dépensez la dernière charge, lancez 1d20. Sur un 1, la baguette tombe en cendre et est détruite.

