
Bouclier d'attraction des projectiles
[ Shield of Missile Attraction ]
Armure (bouclier), rare (nécessite un lien)
Tant que vous tenez ce bouclier, vous avez la résistance aux dégâts des attaques à distance avec une arme.
Malédiction. Ce bouclier est maudit. Vous lier à lui vous maudit jusqu'à ce que vous soyez la cible d'un sort de délivrance des malédictions ou d'un effet magique similaire. Retirer le bouclier ne permet pas de mettre fin à la malédiction qui vous affecte. À chaque fois qu'une attaque à distance avec une arme est effectuée contre une cible se trouvant à 3 mètres ou moins de vous, la malédiction fait de vous la cible de l'attaque. 

